Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang mga Tagapangalaga]
[Episode 8]
Chief, mag-ingat ka.
Commissioner Luo, kaya nandito ka.
[Na-promote si Acting Chief Cao Yuanzhong
bilang Chief ng Shanghai BIS]
Binabati kita, Commissioner Luo.
Personal na nag-telegraph si Direk Dai
para purihin ka.
Babalik ka
na sa Chongqing, di ba?
Ang orihinal na teksto ng telegrama na ito ay
na dating Acting Chief ng Shanghai
BIS, Cao Yuanzhong,
at Special Commissioner Luo Han
gumawa ng mga karapat-dapat na kontribusyon
sa pangunguna sa Sword Thrust Operation,
sa pamamagitan nito
Si Cao Yuanzhong ay na-promote bilang Chief
ng Shanghai BIS
bilang isang papuri.
Ikaw ang focus ng
commendation na ito, Chief Cao.
flattered ako.
Ang operasyong ito
ay salamat sa iyo at kay Yangshan
mahigpit na lumalaban sa mga front line.
Ang pag-asa ng Partido-Estado
pahinga pa rin kayo mga kabataan.
Narinig ko na ang Bureau
ay agad na sisimulan
ang Joseph Lee Plan,
pinangalanang Sword Thrust Operation,
at magkaroon
ng independent team sina Gu Yangshan at Ding Yi
sa ilalim ng iyong direktang pamumuno.
Oo.
Bumibigat ang pasanin sa aking mga balikat .
Ngunit para sa Party-State,
hindi ko tatalikuran ang aking tungkulin.
Sa operasyong ito, Yangshan
gumawa din ng malaking kontribusyon.
Nagkasundo na kami ni Direk Dai
yung Joseph Lee
dapat ilagay sa
Special Agent Headquarters nang maaga
at ang Yangshan ang tanging
mananagot sa operasyon.
Huwag mo siyang istorbohin
anumang sari-saring usapin.
Si Ding Yi ang sumasakay sa barko ngayong gabi
sa China Hong Kong.
Oh?
Aalis na siya?
Hindi siya isa sa atin.
Hindi niya kailangan ng approval mo para umalis,
di ba, Chief Cao?
Bukod,
niloko namin siya para manatili
sa pamamagitan ng paggamit ng bagay ng kanyang ina.
Ngayong tapos na.
Wala siyang dahilan para manatili.
Kahit bitawan ko siya,
hindi siya binitawan ng mga Hapon.
Ang inaalala natin ngayon
ay hindi kung payag ba si Ding Yi na sumali
ang Sword Thrust Operation.
Pero kung sino pa
ay kasangkot
sa Sword Thrust Operation.
Gusto mong imbestigahan ang mga Komunista?
Pinatunog namin ang air raid alarm,
at halos kasabay nito,
ang mga Komunista
pinatunog din ang kanilang air raid alarm.
Kung ma-root out tayo
ang mga Komunistang ito ay sumusunod sa pahiwatig na ito,
maaari ba nating hayaang mawala ang pagkakataong ito?
Matagal akong pumili.
Ito lang ang mukhang disente.
Kung gusto mong bumili ng mas mahusay,
Kukuha ako ng mag-aalahas
para ipasadya ito para sa iyo.
Hindi na kailangan ng gulo.
Hindi naman masyadong mapili si Hongyu.
Ayokong masyadong magarbong.
Noong ako ay tumatakas sa gutom,
Nagkasakit ako ng malubha.
Si Hongyu iyon
na nagbebenta ng kanyang gintong hikaw
para iligtas ako.
Nangako ako sa oras na iyon,
sa sandaling maabot ko ito ng malaki at kumita ng pera,
Bibili ako ng kahit anong gusto niya.
Kaya ang bracelet na ito ay panimula pa lamang.
Pagdating ko sa China Hong Kong
at kumita ng malaki...
anong mali?
Tumingin sa unahan.
Sir, wala po kaming mahanap.
Ibalik ang mga taong ito
para sa isang interogasyon.
I-pack up ang lahat sa loob
ng sulat
at ipadala ito sa mga Hapon.
Hindi natin kailangang istorbohin ang iba.
Nakuha ko.
Tumabi ka!
Teka.
Pinadala ka ba ni Mr. Takeda?
Hayaan mo sila.
Sasamahan kita para hanapin siya.
Anong Takeda, Makeda nonsense?
Kami ay nasa opisyal na tungkulin
mula sa Concession Police Station.
Nakatanggap kami ng ulat
na isang tao sa Chaosheng Troupe
ay pribadong nagtatago ng opyo!
Sino kayo guys?
Inspektor.
Huminahon ka.
Sabi mo may opyo
sa Chaosheng Troupe.
Nasaan ang ebidensya mo?
Hihingi ka sa akin ng ebidensya?
Oo naman.
Syempre may ebidensya ako.
Ipakita sa amin!
Ipakita ito sa amin.
Nakakita lang kami ng ilang tunay na pulang lupa.
Matibay na ebidensya.
Mangahas ba tayong arestuhin ang isang tao
nang walang ebidensya?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ito.
Kapag nasa police station ka na,
walang tutulong sa iyo.
Kung gusto mong piyansahan ang mga tao,
halika hanapin mo ako, Li Boyao.
Naiintindihan mo ba ako?
Syempre.
Okay.
Sir.
Masiyahan sa iyong kape.
Tara na.
Ilagay sila dito.
Iyon ang lahat.
Mr. Takeda.
Dinala silang lahat
sa police station.
Sabi nila
aayusin nila ang mga pahayag
at ipapadala sa loob ng tatlong araw.
Sobrang bagal niyan.
Kung hindi ako nagkakamali,
hindi ba barko ni Dr. Miyamoto
darating sa Shanghai sa lalong madaling panahon?
Oo.
Dapat dumating siya ngayong linggo.
Titingnan ko ngayon.
Nang tumawag si Joseph Lee,
sabihin mo sa kanya alis na ako.
Pagkatapos ay ipaalam sa kanya
Si Dr. Miyamoto ay
nasa Shanghai ngayong linggo
upang kumonsulta sa kanyang sakit sa mata.
Kasama si Dr. Miyamoto dito,
hindi siya makakaalis.
Sinong bulag ang tatanggihan
isang shot sa pagkakaroon muli ng paningin?
tama?
Okay.
Mangyaring ipaalam kay Mr. Takeda
kapag bumalik siya
[Public Phone]
na si Mr. Lee ay sabik na makilala siya.
Ano ang sinabi niya?
Sinabi ni Kobayashi na wala si Takeda.
Ayaw ka lang kausapin ni Takeda.
Sinabi rin niya na darating si Dr. Miyamoto
sa susunod na linggo
upang gamutin ang iyong mga mata.
Obvious naman na
ayaw ka niyang umalis.
Nakikita ang tropa sa ganitong sitwasyon,
hindi ako makaalis.
Seryoso ka ba?
Kailangan mong umalis, naiintindihan mo?
Paumanhin, kailangan kong gamitin ang telepono.
Paumanhin.
Ipinaaaresto ng mga pulis ni Takeda
ang mga taong tulad nito.
Ibig sabihin
wala siyang tiwala sa identity ni Joseph Lee
bilang ampon.
Ngunit hanggang sa maisip niya ang mga bagay-bagay,
wala siyang magawa
dahil sa koneksyon ni Joseph Lee
kay Grand Duke Tonoji.
Kaya naman ginagamit niya ang mga pulis
para arestuhin.
Kung mawala si Joseph Lee ngayon,
pagkatapos ay ang mga tao mula sa Chaosheng Troupe
hindi na mahalaga sa kanya.
Iyon ay talagang panatilihing ligtas ang tropa.
Kailangan mong umalis ngayon,
sa lalong madaling panahon.
Ang lahat ng ito ay hula mo lamang.
Paano kung mali ka?
Kung may mali,
ano kaya ang mangyayari sa tropa?
Panatilihin ang iyong boses.
Sumakay ka na sa kotse.
hindi ako aalis.
Kailangan kong gumawa ng paraan para mailigtas sila.
Pumasok ka muna.
Tutulungan kitang makaisip ng paraan.
Si Li Boyao ay bayaw ni Cao Yuanzhong .
Ngunit siya ay isang ganap na pera-grubber.
Gagawa ako ng paraan para mailabas ang mga tao.
Sumakay ka na sa kotse.
Balik ka sa susunod.
Okay.
Na-scrap na ang code ni Joseph Lee.
Tapos na ang misyon ko.
Dapat akong bumalik sa Chongqing
para mag-ulat kaagad.
Sana maging smooth sailing ka
at gumawa ng malaking tagumpay dito sa Shanghai,
Punong Cao.
Salamat, salamat.
Warehouse No. 8
nangangailangan ng pagpapadala.
Commissioner Luo.
Kita mo?
sabi ko sayo
hindi sila makaalis.
Tatayo ka ba talaga?
Hindi, kailangan ko silang iligtas.
Hindi lamang natin sila ililigtas,
tayo mismo ang dapat maglakbay.
Tumingin ka doon.
Nakatitig siya.
Kaya,
ikaw ay tulad ng kaakit-akit na sirena,
nagdudulot ng kaguluhan sa Huangpu River.
Noon,
marshals at mga miyembro ng komite
hinahabol ka,
gumagastos ng pera tulad ng tubig.
Paano mo na lang hindi pinansin ang lahat?
Hindi ako desperado
na magpakasal gaya mo,
nagmamadaling kumapit sa takip ng kabaong
sa buong buhay mo.
Si Liang ay isang dakilang tao.
Kailangan mo bang magsalita nang masama?
Dalawa.
Ang iyong turn upang i-play ang kamay na ito.
Maging mas matapang.
Sumunod kayo.
kilala kita.
Ikaw
ayoko ng takip ng kabaong.
Gusto mo
isang minahan ng ginto!
Ikaw ang aking Diyos ng Kayamanan!
Waiter!
Congratulations, Ms. Ye,
nanalo ka na naman.
Ang swerte talaga ng babaeng ito.
Tara inom tayo.
Salamat.
Gaano na ba ito katagal?
Bakit wala pa siya?
Mag-ingat ka.
Naaalala mo ba lahat ng sinabi ko sayo?
ginagawa ko.
Anuman ang sabihin ni G. Cao,
Aalis na talaga ako.
Ngunit huwag kalimutan
ang bagay na ipinangako mo sa akin.
Kung hindi natin mailigtas
ang mga tao mula sa tropa,
Siguradong hindi ako aalis.
Sige, naalala ko.
Ngunit sinasabi ko sa iyo,
gawin mo lang ang sinasabi ko.
Huwag kang mag-alala.
Sa lugar na ito,
kung gusto kong umalis, walang makakapigil sa akin.
Noong nabubuhay pa si Joseph Lee,
Hindi ako nakalabas
ng maayos sa pintuan na iyon.
Nandito na ang sasakyan nila.
Pumunta ka.
anong ginagawa mo
Magtago muna ako for safety.
Kumatok at ipaalam sa akin
kapag tapos na ang deal.
Teka.
Kumatok ka lang.
Hindi.
ano ngayon?
Mas mabuting makinig ako sa labas,
kung sakaling may mangyari.
Kung may mangyari, kumatok.
Bakit ka nagtatago sa aparador?
Kung kaya nating ayusin,
magiging awkward para sa iyo na mag-walk out.
Bibigyan muna kita ng 100.
Mga babae, isang tabako?
Hindi, salamat.
Naririnig ko ang mga taga-Kanluran
pinaka mahilig sa oriental charm.
Kung magiging matandang British ka,
hindi mo na kailangang
itaas ang iyong hinliliit, tama?
Oo.
Pero umalis na lang siya ng walang pakialam.
Lahat ng effort ko this years
ay para sa wala.
Dalawa.
Ilang taon na kaming close friends.
May mga bagay
na hindi ko maitatago sayo.
Iniisip ng mga Hapon na
mayroon ka
gawin sa pagtagas ng code,
at pinadala ako para imbestigahan ka.
Samahan mo na lang akong maglinis.
Ibinenta mo rin ba ang impormasyong ito
sa mga Komunista?
Ang mga Komunista?
Kakayanin pa kaya nila ang perang iyon?
Kung gusto ko,
Maaari akong pumunta sa sinumang mayaman dito.
Ang mga kita ng gabi mula dito
ay higit pa riyan.
Tigilan mo na ang pang-aasar sa akin.
Naghihinala na ang mga Hapon.
Kung hindi ko maisip ito,
darating ang iba para mag-imbestiga.
Hindi nila ito pababayaan
hanggang sa makarating sila sa ilalim nito.
Dalawa.
Mas mabuting sabihin mo sa akin ang totoo.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito sa Konsesyon,
Brits, Amerikano, Pranses.
Nakita ko na silang lahat na papasok at umalis.
Sa tingin mo matatakot nila ako?
Nasabi ko na lahat ng kaya ko.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
bigyan mo ako ng bala sa pinakamasama.
Huwag magsabi ng mga ganyan.
Iba ako sa kanila.
Lagi akong nasa tabi mo.
Sige.
kilala kita.
Nasa pera ka lang.
Intindihin mo sana ako.
Kailangan kong magbigay
ng paliwanag sa mga Hapon.
Anong paliwanag ang gusto mo?
Sa hitsura nito ngayon,
malamang napagkamalan ka ng mga Hapon.
Pano kung maghanap ako ng pagkakataon
upang ayusin ang isang pagpupulong kay Mr. Takeda?
Maaari mong i-clear ang mga bagay nang harapan.
Sige?
Maghanap ng pagkakataon?
Ms. Ye, narito ang iyong mga panalo.
Ang bagong pamahalaan ay nagtatatag
ng sarili nitong sistema ng katalinuhan.
Bukas ng gabi,
may meet-and-greet ball.
Siguradong hindi makakapunta si Liang.
Samahan mo ako sa isang sayaw.
Kaya,
kumpara sa pagiging espiya,
mas bagay kang maging lobbyist.
Yan ang intelligence bureau
ng bagong gobyerno.
Ito ay isang minahan ng ginto
na mas malaki kaysa sa British.
Bakit isuko ito?
Kunin ang casino na ito bilang halimbawa,
Wala akong pakialam sa mga British,
French, at Americans.
Pero kapag nalaman na ng iba
mayroon kang pakikitungo sa mga Hapon,
makikita ka nilang
parang nakakita ng multo,
agad na tumakbo palayo sa iyo,
para kang natatakpan
ng dumi ng manok.
Napakaraming mata
sa Bund of Shanghai.
Hindi ako mangangahas
ilagay ang taya na ito nang basta-basta.
Ang mga tao ay may maliliit na plano.
May malalaking plano ang Diyos.
Maaari bang i-outplan ng mga tao ang Diyos?
Pumasok ka.
Ginoong Cao, mangyaring umupo.
Nasaan si Ding Yi?
Sa loob.
Ano ang malaking bagay?
Ginoong Cao.
Oras ay pagpindot, kaya ako ay maikli.
Lahat sa Chaosheng Troupe
kinuha na ng pulis.
At sa pagkakaalam ko,
Li Boyao,
Inspektor ng istasyon ng pulisya,
bayaw mo ba?
nahihiya ako.
Pero huwag kang mag-alala.
Kakausapin ko siya mamaya
at ipahawak sa kanya ang mga Hapon.
Sisiguraduhin kong walang torture.
Sa ngalan ni Ding Yi
at lahat ng nasa Chaosheng Troupe,
Nagpapasalamat ako sa iyo, Ginoong Cao.
Wala nang iba?
Hindi ko inaasahan na mabilis kang pumayag.
Ano ang susunod mong plano para kay Ding Yi?
Bagama't binago ang code ni Joseph Lee ,
wala pa ring tiwala sa atin ang mga Hapon.
Kaya plano kong paalisin agad si Ding Yi,
mas maaga mas mabuti.
Sinong nagsabing aalis si Ding Yi?
Huwag mo akong tingnan.
Naiparating ko na
ang iyong mensahe kay Chief Cao.
Si Chief Cao ay nagsasagawa ng mahusay na pamumuno.
Iyong Joseph Lee Operation
naging malawak na kilala sa Kawanihan,
at opisyal na pinangalanang
Sword Thrust Operation.
Ang Sword Thrust Operation
ay nagpapakita ng mga paunang resulta.
Ngayon ang mga Hapon ay nagtatatag
ng Special Agent Headquarters.
Ngayon ay eksakto kung kailan siya pinaka-kailangan.
Ang iyong operasyon
ay may malaking kahalagahan
sa Shanghai Bureau.
Kung malaman ni Direk Dai
na kumilos ka nang walang pahintulot,
maliban sa hindi kita natulungan,
maging ang iyong ama
hindi ka makakatulong kung gusto niya.
hindi ko maintindihan.
Ano ang kinalaman nito
sa aking ama?
Hindi mo talaga alam
o nagpapanggap ka?
Umiiral ang operasyong ito
dahil ang iyong ama
itinulak ito
laban sa lahat ng oposisyon.
Alam na ni Direk Dai.
Sabi niya kapag nagtagumpay ang aming operasyon,
hihingi siya ng merito sa harap
ng Chairman sa ngalan namin.
Noon, ang iyong pamilyang Gu
tiyak na makukuha
dalawang Yunhui Medalya.
At kung tayo ay mabigo,
hindi tayo iiwasan
dalawang bala, tama?
Ang kabiguan ay isang bagay,
iba ang pagiging deserter.
Yangshan.
Ako ang iyong guro.
Hindi ko kayang panoorin kang naliligaw.
Hindi ka naman talaga
susuway sa utos diba?
Hindi.
Mabuti, hindi ikaw.
Sa loob ng linggong ito,
ang Japanese imperial eye doctor
ay darating upang suriin si Ding Yi.
Pero hindi na talaga namin kayang ituloy ang pag-arte.
Ito lang?
At ganito ka na takot?
Akala ko ito ay isang bagay na seryoso.
Hindi ba't ito ay isang maliit na bagay?
Paano ito magiging walang halaga?
Syempre hindi ito trivial.
Kahit na si Ding Yi ang pinakamahusay na aktor,
kaya niyang lokohin ang isang doktor
at lahat ng iyon
tumpak na mga elektronikong instrumento?
Ginoong Cao, bakit hindi ka umupo dito?
Halika dito.
Pumunta ka dito.
Paano kung
bulag talaga siya?
Anong ibig mong sabihin?
Bumalik noong Direktor Dai
nagpasya na ipagpatuloy
ang Sword Thrust Operation,
Napaisip ako
hindi niya kayang patuloy na magpanggap na bulag.
hindi tama yan.
Kaya nagtanong ako partikular
ang Amerikanong doktor
na gumamot sa asawa ng Chairman,
at sinabi niya sa akin
na bumuo ng neurotoxin ang militar ng US .
Isang injection lang nito sa paligid ng mata,
at ganap nitong sisirain
ang kanyang optic nerve
wala pang limang minuto.
Kakakuha ko lang kaninang hapon.
Hindi ba perfect timing ito
gamitin ito?
Iyon ang tinatawag kong pagiging handa.
Magwala ka!
Mr. Cao, okay ka lang?
Tumabi ka!
Ding Yi, buksan mo!
Buksan mo ang pinto!
Huwag barilin, huwag barilin!
Hayaan mong kausapin ko siya.
Ding Yi!
Lumabas ka na.
Hindi ako lalabas!
Gu Yangshan, mali ang paghusga ko sa iyo!
Bilisan mo!
Lumabas ka na.
Huwag mag-aksaya ng mga salita sa kanya.
Huminahon ka ha?
Tumabi ka!
nasaan siya?
Tumakbo siya ng sobrang bilis.
Gu Yangshan.
Sinadya mo ito.
ano?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Di ba sinabi ko na sayo
Si Ding Yi ay hindi isa sa atin.
Kung mamatay siya, mamamatay siya.
Wala namang kawalan sa amin.
Ngayon ay hindi pa siya namamatay.
Hindi, Ginoong Cao.
Naiintindihan ko lahat ng sinabi mo.
Pero sabi mo,
kung bulagin natin si Ding Yi,
hindi ba tayo masisiraan ng loob
lahat ng anti-Japanese patriots sa mundo?
Pinapahina natin ang loob
ng mga anti-Japanese patriots?
At para saan ang ginagawa natin?
Hindi ba't ginagawa natin ito
para sa interes ng Partido-Estado
at upang labanan ang Japan?
Napakaraming makabayan
nagbuhos ng dugo sa frontline.
Nawalan pa sila ng buhay.
Ang pagbulag sa kanya ay walang katumbas!
Mas marami pa siyang nagawa kaysa sa amin
upang magsakripisyo,
kaya hindi ako pumayag
para bulagin siya.
Gu Yangshan.
Huwag na huwag mong kakalimutan
na ikaw
ang nagdala sa kanya dito.
Ginoong Cao,
lalong hindi ako pumayag.
Kung hindi natin siya bulagin,
paano siya makapasa para kay Joseph Lee?
Pag-isipang mabuti.
Sa impyerno kasama ka!
Wala sa inyo ang mabubuting tao!
Walang mapagkakatiwalaan.
Mas mabuting umasa sa sarili ko!
Tumigil ka.
Tumigil ka!
[Sealed by Police Station]
Wu!
Hongyu!
Ang haba Er!
Ms. Xian.
Si Gouzi.
Dumating ang mga pulis.
Kinuha nila ang lahat ng aming mga tao.
Matagal na akong wala sa Shanghai.
Hindi ko nga alam kung ano ang trending
dito ngayon.
May oras ka ba ngayon?
Samahan mo akong mamasyal.
Well.
sumuko ako.
Sasamahan kita ngayon.
nakuha ko na.
Sige.
Tapos pupunta ako.
Ms. Xian, hindi ka
rin dapat mag-stay dito.
Anumang mga lead?
paano ito?
Anumang natuklasan sa iyong panig?
Kapitan.
Ano ito?
Tumingin dito.
Ibigay mo sa akin.
[Melody of Spring]
[Ruan Qing]
Zhu Hongyu.
[Para kay Zhu Hongyu]
Komunista.
[Komunistang bandido na si Zhu Hongyu]
[Reward 1,000 silver dollars]
[Laoza Police Station]
Police Station? Gusto kong magsumbong ng kaso.
Mr. Takeda.
Halika tingnan mo.
Tumakbo sila?
Oo.
Ngayon lang ako naglilinis doon,
May narinig akong putok ng baril dito.
Kaya agad akong tumakbo.
Pero walang tao dito.
Saan sila tumakbo?
Ako... hindi ko alam.
hindi mo alam?
hindi ko alam.
Sige.
Lumabas ka!
Kobayashi.
Oo.
Hanapin ang buong lungsod.
salamat po.
Tapos na ang operasyon.
Nawala na rin si Ding Yi.
Kailangan pa ba nating umabot ng ganito kahaba
para dayain ang mga Hapon?
Bagama't tapos na ang operasyon,
ang mga tao dito
kailangan pang magpatuloy sa buhay.
Nag-imbita lang ang mga Hapon
kanilang imperial ophthalmologist,
ngunit si Joseph Lee ay nawawala.
Ang tanging makatwirang paliwanag
ay natakot si Joseph Lee
ng Anti-Traitor Squad.
Kaya't ginawa ko ang eksena,
para hindi maghinala ang mga Hapon
Ang pagkakakilanlan ni Joseph Lee,
at hindi papatayin ang mga tao
mula sa Chaosheng Troupe.
Bumalik sa Chongqing, narinig ko
Si Gu Yangshan ay maselan sa pag-iisip.
Noong panahong naisip ko
nambobola lang ng mga tao
si Commander Gu.
Ngayong nakita na kita ngayon,
bilib ako.
Pupunta ako sa Chaosheng Theater
at tingnan kung mayroong anumang mga pahiwatig.
Desidido ka bang paalisin si Ding Yi?
Si Uncle Gu ay pinatay sa harap ng aking mga mata,
at kinailangan kong magpanggap na hindi ko siya kilala.
Hindi ko hahayaan ang ganitong sitwasyon
mangyari ulit kay Ding Yi.
Ikaw!
Halika dito!
Hayaan mo siya!
Sir, this way please.
Sinasabi ko sa iyo, bayaw.
Sa ngayon,
Hindi ko pa natatapos
ang trabaho ko sa Japanese.
Paano ako magkakaroon ng oras
upang pangasiwaan ito para sa iyo?
Sir, dito mismo, pakiusap.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Kapitan Kobayashi.
Dumating ka sa tamang panahon.
Tinatanong ko ang mga taong ito.
Pero sabi nilang lahat
hindi nila kilala itong babaeng
Komunistang si Zhu Hongyu.
Kaya huwag maiinip.
Bigyan mo ako ng ilang oras
para mapag usapan ko sila.
Iwan mo muna yung iba.
Ito ang priority.
ano?
Iwan mo muna yung iba.
Ito ang priority.
Kagabi sa Metropolitan Hotel,
nawala siya
habang umiiwas sa isang assassination.
Siya ay isang British national.
Malamang na hindi umalis sa Concession.
Hanapin siya sa lalong madaling panahon.
ano?
kagabi,
sa Metropolitan Hotel,
nawala siya habang
umiiwas sa isang assassination.
Siya ay isang British national.
Malamang na hindi umalis sa Concession.
Hanapin siya sa lalong madaling panahon.
Kobayashi.
Nagnenegosyo kami dito.
Nagnenegosyo kami.
Bago mo ako hinimok
na hanapin ang babaeng Komunistang iyon,
at ginagawa ko iyon para sa iyo.
Pero ngayon pinipilit mo akong
hanapin ang lalaking ito.
Marami lang akong lalaki.
naluluha na ako.
Ang pulisya ng militar ay tututukan sa
paghahanap sa babaeng Komunista.
Siguraduhin mo lang
na mahanap si Joseph Lee nang mabilis.
Okay.
Alam ko, alam ko.
Walang problema.
Hello.
Ako ito.
Dalawa.
Sorry talaga.
Ngayon lang ako naligo
kaya hindi ako nakasagot.
sasama ako sayo
sa bola bukas ng gabi.
Pero may isang kondisyon ako.
Gusto kong makilala ang superior ni Takeda.
Hello.
Bayaw.
Aking kabutihan.
Umupo ka sa kamay ko.
Hindi ba hindi komportable ang iyong ilalim?
Paumanhin.
Itaas mo ang iyong kamay dito.
Diyos ko.
Tatlong bar ng ginto.
Ano ang malaking bagay?
Tulungan mo akong maghanap ng tao.
Ang taong ito ay tinatawag na Ding Yi.
Isa siyang mahalagang piraso
sa chessboard ko.
Pero ngayon gusto na niyang putulin ang relasyon.
Binabantayan ng mga Hapones
ang lahat ng pangunahing ruta sa pamamagitan ng lupa at tubig.
May sama ng loob siya sa mga Hapon.
Natatakot akong kunin siya sa isang side dock.
Ibalik mo siya para sa akin.
Kung ayaw niyang bumalik,
saka dalhin pabalik sa akin ang bangkay niya.
Ding Yi?
Joseph Lee.
Ding Yi.
Kuya, hanapin mo ako.
Nakakainis kaya.
Kahit binu-bully mo ako.
Hindi mo man lang ako hinayaang matulog.
Kumain, kumain, ang alam mo ay kumain.
Tingnan kung ano ang ipapakain nila sa iyo
pag wala na ako.
Gusto mo ng mansanas?
Buti na lang
hindi ka nila tinutusok ng karayom.
kainin mo lahat! shoot!
Kumain ka pa ng dyaryo.
Lumingon ka.
[Komunistang bandido na si Zhu Hongyu]
[Reward 1,000 silver dollars]
Hongyu.
Komunista?
Imposible.
Alam ko ang ugali ni Ding Yi.
Maliban kung kailangan niya,
hindi siya aalis ng walang salita.
Anong ginawa mo sa kanya?
Ms. Xian.
Hindi ngayon ang oras para pag-usapan iyon.
Ipinaalam na ng mga Hapones
ang himpilan ng pulisya.
Kahit na baligtarin nila ang Shanghai,
gusto nilang hanapin si Ding Yi.
Ang kagyat na bagay ay
upang mahanap siya bago gawin ng mga Hapones.
Dahil ako lang ang makakapagtanggol sa kanya.
Kung kaya mo siyang protektahan,
bakit siya tatakas?
Ms. Xian.
Sabi ni Ding Yi kanina
na kung may nangyari
sa Chaosheng Troupe,
tiyak na hindi siya aalis sa Shanghai.
Ngunit ngayon sa buong kalye
ay mga wanted na poster para kay Hongyu.
Malaki yata ang chance
na hanapin niya si Hongyu.
Saan kaya pupunta si Hongyu?
Sino ang hahanapin niya?
Dapat mong sabihin sa akin
bago maging huli ang lahat.
Niloko ko lang ang Hapon,
sabi ni Joseph Lee tumakas para umiwas
ang Anti-Traitor Squad.
Pero hindi ko alam
hanggang kailan magtatagal ang kasinungalingang ito.
May nakapila akong smuggling boat.
Kung mahanap natin si Ding Yi,
Papaalisin ko siya
agad ng Shanghai.
Ngunit Ms. Xian,
kung patuloy tayong magde-delay ng ganito,
walang makakaalam sa atin
ano ang mangyayari.
???Flames sumasayaw mag-isa???
???Sirang candle wax???
???Nakahawak sa init???
???Ang mga mata ay tinted na pula sa liwanag???
???Pagkutitap ng dimness???
???Isang malungkot na munting lampara???
???Bulaklak duyan hamog sa umaga???
???Balat na basag???
???Bumalik sa lupa???
???Kapag sumikat ang araw???
???Yung pinakaunang liwanag???
???Isasayaw ba ako???
???Bahay na nawala sa ambon???
???Walang mapupuntahan???
???At wala nang urong???
???Nilunok ko ulit ang sakit???
???Isang totoong buhay o isang dula????
???Ang hirap sabihin???
???Saan napupunta ang hangin????
???Kaninong bintana ito umuuga????
???Mahina nitong bulong???
???Kaluskos sa puso ko???
???Baka ikaw o baka ako???
???Nahuli sa kalungkutan???
???May nagbabantay???
???Sa malawak na kapatagan???
???Mahinahong bumagsak ang luha???
???Nananatili ang mga bitak na sugat???
???May nagbabantay???
???Gagala sa anino???
???Magsasara na ang gabi???
???Pagbalik namin, lumilitaw ang bukang-liwayway???
???May nagbabantay???
???Sa malawak na kapatagan???
???Mahinahong bumagsak ang luha???
???Nananatili ang mga bitak na sugat???
???May nagbabantay???
???Gagala sa anino???
???Magsasara na ang gabi???
???Pagbalik namin, lumilitaw ang bukang-liwayway???